#### Parte 4
1. Revisar el avance que se tiene hasta ahora.

2. Verificar que todos los estudiantes hayan actualizado sus repositorios remotos
con los últimos cambios introducidos en el código.

3. Mostrar el objetivo de esta parte del proyecto (Mover el carro
del jugador con las flechas del teclado).

4. Escribir un detector de eventos de presión de tecla.

5. Programar el movimiento hacia la izquierda.

6. Probar el código.

7. Programar el movimiento hacia la derecha (TAREA)

8. Probar el código.

9. Corregir el error de multiplicación del sprite
del jugador pegando las líneas de código de dibujo dela carretera dentro del ciclo
while.

10. Probar el código.


Tarea:

- Programar el movimiento hacia la izquierda del jugador.



Preguntas de repaso:

- ¿Mediante qué instrucción podemos programar la lógica
de movimiento del jugador?

- ¿Qué es un evento en Pygame?


